Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Mod Soul
Бұл пайдасыз мақсаттар үшін жасалған псевдо-жан.
Алайда гуманитарлық мақсаттар үшін жоспар жойылды.
Жою туралы бұйрық барлық Mod Souls үшін шығарылуы керек еді, бірақ...
Менің ойымша, бұл бір жерде осындай.
А-а... Кисуке-сан (Урахара)?
Мм... Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Ой... ашуландың ғой, солай ма?
Иә
Уф
Ах...
Маған мүлдем бәрібір.
Неліктен жаңбыр мені қатты қобалжытады?
Біз дос емеспіз бе?
Ах...
Уайымдама, мен бәрін реттеймін.
Ки… Кисуке-сан
《Жоқ, жасама!》
Иә, иә, иә, жарайды, жарайды, жарайды...
Менеджер, дайындық аяқталды.
Жарайды, өнімдерді жинауға барайық.
Ха (Цзинта) О!
Ах...
А... жалғыз өзі не істеп жүр?
Ах
Иә
Әй
Уф...
Сабыр етсең, қозғала алмайсың...
Urya!
Иә! (Ичиго) Уф
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Ақымақ
Сәлем! Күте тұрыңыз, Ичиго!
(Messenger God Machine хабарландыру дыбысы)
Бұл бұйрық. (Ичиго) Не? Осындай кездерде
Шұңқыр пайда болды.
Әй.
Кеттік! (Ичиго) Уф
Мұғалім! Мұғалім!
Хашигами-кун Канеда-кун Ино-кун
Не болды? қатты сөйле
Ши... Мен танымайтын орта мектеп оқушысы маған шабуыл жасады.
Қызғылт сары бас
Жоғары сынып оқушылары?
Ах
Ах (мұғалім) Не? Бұл ха...
Балалар сендер ойынды тым көп ойнап жатқан сияқтысыңдар.
Қарғыс атсын анау өлім құдайы, братандар.
Сізде болған жақсы сезімді бұзбайсыз ба? Қарғыс атсын.
Ах, Холлоу? Бұл Шұңқырдың белгісі.
Мен бұрын болған жерде.
Сол балалар шабуылға ұшырады ма?
Мен оны жойсам ше? (Канеда) Ахахха
Жарайды, мен одан да жақсысын жасаймын.
Уф...
Боқ, қалғанын жина, жарай ма?
Мұны жасамаңыз. Біздің айтқанымызға неге сенбейсіз?
Күнделікті мінез-құлқыңыз нашар болғандықтан.
Ахахха солай
Ойын тәркіленетін шығар.
(Холлоу күлкісі)
(Messenger God Machine хабарландыру дыбысы)
Уф, не болды?
Құдайдың хабаршысы машинасында бірдеңе дұрыс емес.
Әй?
Батарея бітті ме? (Ичиго) Бұл не? ол
Шаппайды қалағанша
Қосалқы батареяны сатып алыңыз.
Уф... Мен Шұңқырдың орнын анықтай алмаймын.
Рем – Рем
Ei
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф
А... Не?
Ал... бұрынғы мектеп оқушысы
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф
Ах!
А, не?
Уф (Хашигами) Қан...
(соққы дыбысы)
(Хашигами мен оның достары айқайлайды)
Уф...
(қуыс ырылдау)
Міне!
Міне болды! (Ичиго) Жарайды!
Уф, бұл...
Бұл бұлыңғырлық!
А, эй, эй, Ичиго!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(Холлоу күлкісі)
Тамағымды бұзып тұрсың, жүгіріп жүрсің.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ сен әлсізсің деп араласуға тырыспа.
Уф
Уау
Ах
Дұрыс!
Уф (Холлудың айқайы)
Әй
А, сен... неге...
Маған көмектесіңізші...
Мұны түсініңіз
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Сіз бұл кімнің денесі деп ойладыңыз? Эй!
Осындай кішкентай шабақ қанға боялғанды ​​жөн көремін.
Тіпті ұрысуға тырыспаңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жақында келмейсің.
Мен ұрысамын!
(қуыс ырылдау)
Шулы! Сонда да бұл жауынгерлік рух, солай емес пе? Бұл аянышты.
А... не? Уф балалар!
Шу!
(Холлоу айқайы)
Ах
Уф (Ичиго) Эй, не болды?
Ха!
Иә
Ах
(Ичигоның күш дауысы)
Ақымақ, не істеп жатырсың?
Шұңқырдың басын жарсаң, жалғыз қалдырсаң да жоғалады.
А... ол жерде жоқ.
Мен оны әдейі тептім...
Балалар, шынымен де мұғалімді мазақ етіп тұрсыңдар ма?
Иә?
Жоқ, бұл шындыққа сеніңіз!
Сонда қайдасың? Қанға боялған мектеп оқушысы
Бірақ, әрине... иә?
Жарайды, мен де қалып, ертең тазалық жасаймын.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Бір минут күте тұрыңыз, Сенсей (Хашигами) Сенсей!
Сен мені жек көрдің, солай ма?
Уайымдама, көмектеспесең өлтіресің.
Мен ешкімді өлтірмеймін.
Иә?
Мен жаралған бойда, Жан қоғамы...
Мод жанын жоюға бұйрық берді.
Яғни,
Жаратылғаннан кейінгі күні өлу керек еді деген сөз.
Уф...
Мен...
Мен сол таблетканың ішінде күнде қорқатынмын.
Айналадағы достарымның күн санап азайып бара жатқанын байқасам...
Бақытты болған соң, қоймадан басқа таблеткалардың арасында жасырын түрде шығып кету ...
Бір күні ол табылып, жойылып кете ме деп қорқамын.
Мен қобалжыдым.
Мен шошып бара жатқанда, мен бұл туралы ойладым.
Неліктен менің өмірімді басқа біреу шешеді?
Неліктен?
Неліктен мен өзім шешім қабылдай алмаймын?
Өлсең де, өмір сүрсең де, сен үшін!
Сонымен—
Сондықтан мен сені өлтірмеймін
Ал мен ешкімнің өлгенін көргім келмейді.
Oh my goodness
Мен оны таптым деп ойлағанымда, ол тоз-тоз болып қалды.
Жарайды, мен дайындаған құралдардың көбі босқа кетті.
Ах
Әй?
Na (Урахара) жинағы аяқталды
Бәріміз үйге қайтайық.
Е, бұл не?
Біз ұрысамыз деп ойламағаныма көп болды.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Сен нені айтасың... оны құрту?
You can see me.
Сіз кімсіз? Сіз
Менен кім екенімді сұрасаң,
...
А, жоқ, мен оны аламын.
Бұл не? Урахара, сенің дүкенің...
Клиенттеріңізге сатқан тауарыңызды қайтармай-ақ алып кетесіз бе?
А... Сонда амалым жоқ. Мен сіздің ақшаңызды қайтарамын.
Қажет емес Мен бұл өнімге қанағаттанамын.
Сонымен қатар, сіз адамдар бастапқыда рухани заңнан тыс әрекет етесіз.
Егер солай болса, бұл жігітті қайтаруға міндетті емес шығар.
Мен білмеймін.
Қиындыққа тап болсақ, жоқ боламыз.
Уайымдама, мен соңғы кездері әбігерге үйреніп қалдым.
Қараңыз
Мен үйге бара жатырмын (Ичиго) А... аа.
Уф... аа...
Уф итцу
Иә? ше? Ичиго
Shit, they thought it was a human body and did whatever they wanted with it.
Эй, тыңдап тұрсың ба? Эй!
Сырттан қарасаң, біртүрлі көрініс.
Уф
...
Рукия, мына жігітке тікелей шағымдану үшін...
Мен не істеуім керек?
Иә?
Бұл жансыз.
Басқаша айтқанда, егер сіз оны өлі денеге енгізсеңіз ...
Жарайды, бұл өлі дене. Инъекциялық инъекция...
That's not going to happen!
Біраз ұят қой, иә?
Иә?
Бұл жігіт...
Әй, қысқасы, ыдысың болса жақсы ғой, солай ма?
ше? Қанша екені маңызды емес...
Иә? Жоқ, менің қазіргі денем де...
Бұл тірі дене емес...
Рукия А?
Жарайды... Жарайды, байқап көрейік.
...
Аузыңа салу керек қой ғой...
Жарайды... Жарайды, бұған ше?
Не? Бұл жақсы емес.
Солай көрінеді.
Ауырды, бұлыңғырсың! (Ичиго) Гах!
Эй, Ичиго Куросаки, тағы да төбелесейік!
Иә? иә?
О, бұл үлкен! О, жоқ, бұл менмін... Tsk!
Не? Бұл солай ма?
О... Менің қолдарым Притчиге ұқсайды.
А, жұмсақ бол!
Эй, эй, Mod Soul, а?
Темемен сөйлесу—
Әлі жолда еді, иә? Мені жіберіңізші.
Мен сені ақырын еркелетемін, сондықтан дайын бол.
Жарайды, егер бұлай болса, мен бұл денемен күресемін...
О... ой...
Ааа!
(Сирена қосылады)
Оян, Ичиго! Таң атты! Мо-нин! Мо-нин!
Қалайсың?
Ренжімесеңіз, оянып, кешіріңіз.
Оны сөмкеңе салып, артымнан мектепке бар.
Менің сыныбымдағы қызға, т.б.
«Кя, Куросаки, сіз тұлыптарды алып жүресіз бе?»
«Ауру» деп аталу...
А-а-а-а-а-а-а-а-а, босат, кел, әй...
О...
Таңертеңнен бастап
Тыныш, тұлыпқа ұқсайды.
Та... у...
Не? Бұл «Con» деген не?
Мені өзгертілген жан деп атауға болады.
«Con» сізге жеткілікті
Сондықтан бұл «кон» емес, «кон»!
Ақымақ нәрсе.
Иә, жоғарыдағы «өзгерту» орнына «Кай» ше?
«Кай» жақсырақ. Мені «Кай» деп атаңыз.
Жоқ, неге?
«Кай» сәл салқын сияқты.
Өйткені бұл мені ашуландырады
Теме...
Ақымақ болма!
Таңертең шулы.
Мен тіпті тынышталып, киімімді ауыстыра алмаймын.
Уф
Иә?
Na... жақсы бұрыш
Тұлып болғанына қуанамын... Ах!
Тоқта! Тоқта! Мақта шығады Мақта!
Аға, мен ашамын.
Уф аа
Кодзима-кун мен Асано-кун... а?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не... Бұл ештеңе емес. Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Сіз кімсіз? Осындай таңнан
Таңертең ерте емес, солай ма? Қазірдің өзінде
Мен Кодзима-кун мен оның достары мені алып кетуге келе жатыр деп естідім.
Не? Уау, ұзақ уақыт
Уа, мен кешігіп қалдым! (Юко) Аа...
Нан пісірілген, барар алдында жеп ал.
Ой, мен ұйықтап қалдым!
Мен сол жерде боламын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Бұл не? Бұл әдеттен тыс.
Күте тұрыңыз, асығыңыз.
О
Эй
Ой, не?
Сыныбыңдағы жігіттердің естеліктерін қайтадан өшіріп тастадың, солай ма?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Кеше болған оқиға есіңе түссе, қиналып қаласың.
Міне, солай.
Бұл күндері тым көп нәрсе болды...
Бұл анық
Уф
Ичиго Мен бірінші барамын.
Ичиго?
Не болды?
Жоқ
Ичиго…
Эй, Тацуки таңдауы Бұл өнер болды, солай ма?
Е? Иә.
Тапсырманы орындадың ба? «Болашақ мен»
Мен мұны істедім, бірақ неге?
Көрейік. Мен сенімді емеспін.
Жарайды, иә.
Эй!
Уау, дәмді
Болашақта мен Валитудо бойынша әйелдер чемпионы боламын.
Бұл жақсы, мен сізге өзімнің жамандығымды көрсете алмаймын деп ойлаймын.
Орихиме туралы не деуге болады? Сіз не салдыңыз?
Мұқият тыңдағандарыңызға рахмет.
Негізі мен бұл жұмысты жасырын мақтан тұтамын.
Уа, уау, уау, қандай түрі?
Джажан! Аа...
Максималды жылдамдық 380 км/сағ
Оның аузынан 20 000 градус жалын шығады, ал көзінен ерекше жойқын сәуле шығады!
Өйткені бұл басқаша, Орихиме, бұл басқа!
Сізді қайтадан қалуға мәжбүр еткіңіз келе ме?
Өйткені алда әлі көп...
Қайырлы таң, Куросаки-кун!
Әй?
Қайырлы таң Инуэ
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Не... не? Бұған не болды?
Куросаки-кун, сенің бүгін көңіл-күйің өте жақсы.
Сәлем Орихиме
Иә?
Орихиме?
Иә, бірақ...
Мичиру Бүгін қай күн?
Иә?
Бұл 16 маусым.
Мен көремін.
Менің көңіл-күйім жақсы емес.
Ол қатты қобалжыған кезде солай жасайды.
Ах
Тацуки-чан
Жарайды, себебін білемін.
Әлгі жігіт
Ертең менің мектептен демалысым.
Ян Джа Джан! Сонымен, осы сәттен бастап -
Ертеңгі кезекшілікті шешуге арналған жиналыс...
Мен ашқым келеді
Шынымды айтсам, төраға менің әкем, сондықтан...
Әкенің де барлық шешім қабылдау құқығы бар.
Не? Бұл кездесу емес.
Сәлем! Өтінемін, мәлімдеме жасау үшін қолыңызды көтеріңіз.
Аппарат басшысы
Юко - әдеттегідей бенто қызметкері.
Польнарефф?
Нацури багажды алып жүреді
Иә? Ал бастық ше?
Дәлірек айтсақ, әке, шашыңызды қидым. Ұнады ма?
Мұнда келме, ақымақ! (Исшин) Жарайды, олай айтпа.
Мұқият қара (Нацури) Тоқта!
Көңілді сияқты
Не?
Бұрынғы отбасы жиналысын қалай түсінесіңдер?
Солай ма? Ертең сабақты тастап, пикникке барасыз ба?
Пикник? Бұл жақсы!
Сәлем, Рукия?
Грим Реапердің жұмысы —
Ертең бір күн ғана демалыс алған дұрыс па?
Жоқ…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен бұл жақсы емес екеніне сенімдімін.
…
Бұл менің қайтыс болған күнім.
Ах...
Ертең анам қайтыс болды.
​​Жоқ, олай емес.
Мен өлген күнім емес.
Оның өлтірілген күні
Қайырлы таң Инуэ
Оның ертең сабақтан демалысы бар.
Егер... Егер мен жаңбыр болсам—
Ол ешқашан кездеспейді...
Аспан мен жерді жалғағандай—
Біреудің жүрегін қосу мүмкін болды ма?
(Суға құлау дыбысы)
Ах!
Э-э… Зеницу-сан
（）
Жарайды, жүр, кет...
Acha!
Уау, тамаша!
Жарайды, тағы бір рет пе?
Мен бұл жолы жеңілмеймін
(Балалардың күлкісі)
Не болды? Ағай
Нашар менің бірдеңе істеуім керек еді.
Ех~ (Қыз) Е, қызықсыз.
Қараңдар (балалар) Уау!
Аха (балалар) Керемет!
Сонымен бүгінгі күн қандай?
Он үшінші отряд Рукия Кучики
Куцуки...
Хехе
Бұл жас келіншек не істеді?
Адам әлемінде болу үшін белгіленген күндер саны асып кетті.
Huh, that's it.
Әрине, мен сізді тек сол себепті шақырмаймын.
Оның артында бірдеңе болуы керек. Оны іздеңіз.
Кішкене дөрекі болған дұрыс па?
...
Сол Рукия Кучики...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы: Таңқаларлық тосын
Исшин Куросаки сериялық кісі өлтіру ісі
Әдемі медбике оны анкоро мочиде жапты.
Үлкен гиозаның ессіздігі мен мұңды әкенің тері
Мұндай бағдарламалар жоқ!
Порори да бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory